Comentarios: 
ejercicio 1: se pueden generar mas casos de prueba obteniendo mas informacion del funcionamiento general.
ejercicio 2: se tomaron estos endpoint: comments, albums y posts; y se hicieron pruebas funcionales. 
Se consideraron pruebas positivas y negativas, al igual que pruebas exploratorias. 
Tecnica de caja negra y gris, si bien es cierto que las pruebas de postman son principalmente funcionales 
las considere caja grisporque se tiene una idea del servicio. no existio caja blanca por no haber acceso al codigo.